Реалізувати за допомогою Java: HTTP-сервер, який обробляє 3 запити: <br>
Get /userinfo/{user_id} - повертає топ 20 результатів користувача на всіх рівнях в порядку спадання за result, level_id (формат: JSON). <br>
Get /levelinfo/{level_id} - повертає топ 20 користувачів та їх результати на вибраному рівні в порядку спадання result, user_id (формат: JSON). <br>
Put /setinfo - приймає 3 параметри у форматі JSON (user_id, level_id, result) та встановлює результат користувача на рівні. <br>
Приклад: <br>
/setinfo тіло: {"user_id":1,"level_id":1,"result":55} <br>
/setinfo тіло: {"user_id":1,"level_id":2,"result":8} <br>
/setinfo тіло: {"user_id":1,"level_id":3,"result":15} <br>
/setinfo тіло: {"user_id":2,"level_id":3,"result":22} <br>
/levelinfo/3 [ {"user_id":2,"level_id":3,"result":22}, {"user_id":1,"level_id":3,"result":15} ] <br>
/userinfo/1 [ {"user_id":1,"level_id":1,"result":55}, {"user_id":1,"level_id":3,"result":15}, {"user_id":1,"level_id":2,"result":8} ] <br>
Уся логіка побудови топ результатів повинна бути реалізована на Java. <br>
Усі дані повинні зберігатися в пам'яті. <br>
При виконанні завдання не використовується база даних. <br>
Повинні виводитися та зберігатися тільки топ результати. <br>
Додаток повинен коректно працювати в багатопотоковому середовищі. <br>
Вибір бібліотек для логування, тестування та збирання проєкту вільний. Має бути доданий скрипт для збирання та запуску додатка. <br>
Додаток повинен бути сумісний з JDK 11. Передбачається, що на всі 3 ендпоінти буде йти великий потік реквестів. Вибір вебсервера (grizzly, netty, akka httpd тощо) або фреймворку (Spring, Play Framework) вільний. <br>
